O Hackathon IFTM é uma iniciativa do Instituto Federal do Triângulo Mineiro (IFTM), por meio do Núcleo de Inovação Tecnológica (NIT) da Pró-Reitoria de Pesquisa, Pós-Graduação e Inovação (PROPI)

Um hackathon é um evento multidisciplinar que reúne programadores, designers, gestores de negócios e profissionais da área da temática do evento para desenvolver soluções inovadoras dentro de um curto espaço de tempo.

A edição 2024 do Hackathon IFTM será direcionada a TODOS os alunos do IFTM independente do nível de ensino em que o estudante esteja matriculado. E tem mais!Nesta edição, o SEBRAE estará mais uma vez com o IFTM na realização do evento trazendo a metodologia Fator S, abrilhantando ainda mais o nosso Hacka. Então, prepare-se!!! Venha fazer parte da maratona de desenvolvimento mais esperada da região!